華代ちゃんシリーズ

落ちこぼれ

作・逆流人

※「華代ちゃん」シリーズの詳細については、以下の公式ページを参照してください。

http://www7.plala.or.jp/mashiroyou/kayo_chan00.html

----

こんにちは。初めまして。私は真城華代と申します。

最近は本当に心の寂しい人ばかり。

そんな皆さんの為に、私は活動しています。

まだまだ未熟ですけれども、たまたま私が通りかかりましたとき、

お悩みなどございましたら是非ともお申し付け下さい。

私に出来る範囲で依頼人の方のお悩みを露散させてご覧に入れましょう。

どうぞお気軽にお申し付け下さいませ。

報酬ですか？いえ、お金は頂いておりません。お客様が満足頂ければ、それが何よりの報酬でございます。

さて、今回のお客様は…。

----

俺の名は、”木崎　清太”

俺は、世間で言う、”落ちこぼれ”・・・

ガッコ（学校）は、中学までしか出ておらず、

それでもなんとか就職は決まったものの（鳶職）、

もう２年もこの仕事をしているのに、飲み込みというか、要領が悪いために、

未だに、親方や先輩、それに後から入ってきた奴らにさえ”落ちこぼれ”扱いされていた。

そして今日も、足場の解体作業の手元作業（足場材の受け取り）を受け持っていた。

なにしろ、何にしても飲み込みが悪く、要領がうまくつかめないために、

いつも先輩や親方に叱られてばかりだった。

仕事ができないから・・・・・

そんな雑用しか、させてもらえないのだ。

仕事さえできれば、上に登って足場の解体作業ができる。

解体作業の方が、絶対に楽だ。

いつか、仕事を覚えて上にあがりたい・・・・

そう思いながら、今日も叱られながら足場材を片付けていた。

先輩A：「(#｀０´)ノ))　ぉおいっ！　清太ぁ！　ただ板を重ねるだけやのに、

どんなけ時間食ってんじゃいっ！！」

清太：「(゜□゜#;)))　はぁいっ！！　すんませんっ！　(;#゜_゜)ノノ))パタパタ・・・・」

先輩B：「(＃゜皿゜)ノ))　くぅらぁあっ！！　さっさと取りに来んかいっ！！」

清太：「(゜□゜#;)))　はぁ〜いっ！！　ヾ(｀□´#;)ノ)ノ)ノ)ノ≡＝−　ダダダッ！」

先輩A：「(#｀へ´)ノノ[]))　おらっ！」

清太：「[]ヾヾ(゜0゜#;)　はいっ！　−＝≡((((((((;#゜□゜)ノノ[]　ダダダダッ！」

後輩A：「(;#´▽｀)ノノ[]　木崎さぁ〜ん！　早くしてくださいよぉ〜！」

清太：「∑(゜0゜#;)ノノ[]　えっ？　あ・・・あぁ、おうっ！」

後輩B：「(;#´▽｀)ノノ[]　コッチもお願いしますよぉ〜！」

清太：「(((((;#‾"‾)ノノ[]　ムカッ！・・・・・」

先輩B：「(#｀０´)ノ))　おいっ！　はよぉ来んかいっ！　上が詰まってんのやぞぉ！！」

清太：「(((゜□゜#;)ノノ[]　はぁいっ！！　(;#゜_゜)ノノ))パタパタ・・・・

ヾ(｀□´#;)ノ)ノ)ノ)ノ≡＝−ダダダッ！」

先輩A：「(;#｀□´)ノ　おらおらぁ！！　はよしてくれよぉ！！　日ぃ暮れてまうぞぉ！！」

清太：「[]ヾヾ(゜□゜#;)　はぁいっ！！　−＝≡((((((((;#゜□゜)ノノ[]　ダダダダッ！」

親方：「(＃゜皿゜)q))　バカタレがっ！！」

清太：「∑(゜□゜#;)ノノ[]　？！」

親方：「(＃゜皿゜)ノ))　一枚づつ持ってくから手間食うんじゃいっ！」

清太：「(゜□゜#;)ノノ[]　えぅ・・・・あの・・・・」

親方：「(＃゜皿゜)ノ　２、３枚づついっぺんに持ってかんかいっ！

ほんなら、仕事も早いんじゃいっ！！」

清太：「(゜□゜#;)ノノ[]　はいっ！！　[]ヾ(゜□゜#;)))))))≡＝−　ダダダダダッ！！」

先輩と後輩達：「∑(;#゜0゜);#゜0゜);#゜0゜);#゜0゜);#゜0゜)　？！」

親方：「((ヾ(;#｀▽´)ツ))　アホかお前〜っ！！」

清太：「∑(゜□゜#;)))　ドキキッ！」

親方：「(;#｀д´)ノ　なんで置き場まで行って、板持って帰ってくるんじゃ？！

そこまで行ったら、置いて来んかぇいっ！！　このボケぇ！！」

清太：「[]ヾヾ(゜□゜#;)　はいっ！！　−＝≡((((((;#゜□゜)ノノ[]　ダダダダダッ！！」

先輩と後輩達：「∑(;#｀▽´);#｀▽´);#｀▽´);#｀▽´);#｀▽´)))　んなっ！？」

先輩A：「∑(;#゜□゜)ノ))　あっ！　おいおいっ！　取れよぉ！」

清太：「−＝≡(((((((゜∂゜#;)ノノ[]　えっ！？・・・・∑(;#゜□゜)ノノ[]　あっ！　そうか、いっぺんに・・・・」

親方：「∑(;#゜0゜)　！・・・・・・・(;#-_-)))　まったくぅ〜コイツぁ、あかんわ・・・・・・」

後輩達：「(#^m^#)#^m^#)　ぶぶっ！・・・・」

・・・・・と、こんな具合である。

自分でも、情けなくなるのだった。

それでもなんとか仕事を続けていたが、自分の不注意で怪我をしてしまったのだ。

トラックに足場材を積み込む作業中に、トラックの荷台から滑り落ちてしまい、

足を骨折してしまったのだった。

そのため、仕事は休まなければならず、家でゴロゴロしていたとき、

親方が家まで見舞いに来てくれたのだ。

でも、その時に聞かされたのは・・・・・

清太：「(゜_゜#;)　すんません、親方・・・・・」

親方：「(#゜_゜)　それで、どうな？　足のほうは。」

清太：「(゜_゜#;)　はい。　ギブスが外せるまで、最低３週間かかるそうです。」

親方：「(;#・_・)))　３週間か・・・・・・(;#゜_゜))　なぁ、清太？」

清太：「(゜0゜#;)　はい？」

親方：「(;#゜_゜)　ワシもできるだけ、お前を鍛えたいと思ってるんやけどな？

ワシらの仕事は時間が勝負なんや。

4日で終わらせろと言われた仕事を、3日で終わらせにゃ、

次の仕事を貰えやんような世界なんや。」

清太：「(((゜_゜#;)　はい・・・・」

親方：「(;#゜_゜)　ほんまはな？　ほんまは、お前を育てたい！

(;#・_・)))　でもなぁ、お前もうちへ来て2年にもなるのに、

未だに雑用ばかりしかさせへんのは、なんでか解るな？」

清太：「∑(゜0゜#;)　えっ？・・・・・・(((・_・#;)　はい。　解ります。」

親方：「(;#゜_゜)　ワシも、お前は一生懸命にしてくれとるのは解ってるっ！

でもなぁ、今回のように、お前みたいに怪我でもされたら、

ハッキリ言うて、ワシの信用にも響くんや。」

清太：「(((・_・#;)　すんません。・・・・・(((゜0゜#;)　でも、これからは・・・・・」

親方：「(;#´▽｀)ノ　そこでな、ワシの知り合いの警備会社の社長に声かけてるから、

お前、ガードマンやってみんか？」

清太：「∑(゜0゜#;)　がっ・・・・・ガードマン？」

親方：「(;#´▽｀)ノ　おぅよ！　ガードマンやったら、お前にでもできると思ってな！」

清太「(゜0゜#;)・・・・・(((・_・#;)　ガードマン・・・・・」

親方：「(;#´▽｀)ノ　せやから、お前の足が治ったら連絡くれ！

すぐにでも仕事ができるように、話しておくからよ？　なぁ？」

清太：「(((・_・#;)・・・・・つまり、首・・・・ってことですか。」

親方：「(;#゜_゜))　えぇ・・・・まぁ・・・・なんやそのぉ〜・・・・」

はぁ・・・・・やっぱりきたか。

俺は、予想はしていた。

先輩達が、親方が俺を要らないと言っていた事を、ボソボソと話しているのを聞いていたからだ。

そうならないためにも頑張ってきたのに・・・・

清太：「(・_・#;)・・・・・・(((゜_゜#;)　わかりました。　でも、ガードマンは結構です。」

親方：「(;#゜0゜))　うん？　せぇ〜へんのか？　ガードマンやったら・・・・・」

清太：「(゜_゜#;)　いえ・・・・俺にも一応、宛がありますから。」

親方：「(;#´▽｀)　そうか！　ほんなら此間までの分の給料を今度持ってくるさかい！」

清太：「(゜_゜#;)　はい。」

親方：「(;#´▽｀)ノ)))))　まぁ、そう言う事やから。　頑張れなっ！」

清太：「(゜_゜#;)　はい。　お世話になりました。」

宛があるなんて、嘘だった。

あとになって、”アイツは監視程度の仕事しかできへん奴やから、首にした”なんて言われたくなかった。

それに、ガードマンの仕事は、かなりキツイ仕事だという事も知っている。

端から見れば楽な仕事に見えるが、決して”楽”だなんて言葉が当てはまらない。

工事中の監視をするにも、文句を言ってくる奴らの対応もしなければならないし、

夏は暑さに、冬は寒さに、雨風関係なく耐えなければならない過酷な仕事だと思う。

それでいて、給料は割に合わないと聞く。

今の俺なら、きっと逃げ出してしまうだろう・・・・・

結局、俺は足が治っても、部屋でゴロゴロしている毎日だった。

そして、家でも俺は落ちこぼれ扱いだ。

突然、部屋に母ちゃんが来て・・・・・

ガチャ！

清太：「∑(゜0゜*)))ミ　？！」

母親：「(;#｀□´)ノ　清太ぁ！　何もせんとゴロゴロしてるだけやったら、

たまには家の掃除くらいしてよぉ！！」

清太：「(゜へ´#;))　うっさいなぁ〜」

母親：「(;#｀□´)ノ　買い物もせなアカンのにっ！　どうせ、何もする事ないんやろっ！？」

清太：「(;#‾"‾)))　ふんっ！・・・・・」

母親：「(｀へ´#;))))))　ったくぅ〜大の男が家でゴロゴロしてもぉ〜！

アンタは女やったら良かったのに・・・・

家に居る男なんか、ほんまに役に立てへんわっ！・・・・・・ブツブツブツ」

バタン！

清太：「(‾"‾#;)　男で悪かったなぁ！」

・・・・・とまぁ、こんな具合である。

俺には、家でも居場所が無い・・・・そんな感じだった。

そんなある日、パソコンでネットサーフィンしていたら、

”キャラクターの著作権ビジネス”というものに目が行った。

いろいろ見ているうちに、簡単な童話から始まったキャラクターが、

今では、コップやTシャツなどの商品化、そしてアニメにまで発展し、

かなりの収入を得たという人が居るとの事だった。

あの今は大人気の、”ア○パンマン”でさえ、始めは童話から始まったそうだ。

清太：「(((゜▽゜#)　へぇ〜♪　そんな面白い仕事があるもんなんやぁ〜」

俺は、小さい頃からアニメの絵などを描くのが好きだった。

ア○パンマンのようなアニメチックな絵だけど、

これは、子供向けに絶対にヒットすると思った。

早速、ホームページを作り、野菜をイメージしたキャラクターで、４コマやストーリーものを載せた。

親戚の子供にも見せて、”可愛い〜♪”などと言われて自信があったのだ。

でも、自分のキャラクターが世に出るまでは、収入が全く無いので、

それまでは、コンビニでアルバイトをしながら、家に3万円づつ入れながら続けていた。

そしてそんな生活が、3年が過ぎようとしていたときだった。

あるサイトで、自分のキャラクターをTシャツにし、販売しているのを見つけたのだ。

これが、そこそこ売れているという。

始めは、アイロンプリント紙で遊び半分で作ったTシャツだったが、

思いがけず、欲しいという人が現れ、作って送ってあげたのが、きっかけだったらしい。

それからは、”シンクスクリーン・プリント”と言われる印刷方法で、

型版を業者に作ってもらい、後は自分でTシャツに型版を乗せ、

そこへ、インクをヘラで塗りつける方法で印刷するという。

これならアイロンプリントとは違い、少々洗っても色あせしないのだそうだ。

これなら俺にだってできる！

そう思い、俺は思い切って業者に型版の作成を依頼した。

そしてついに、俺のキャラクターTシャツが完成した。

俺は、そのTシャツを、親戚の子供に見せて反応をみた。

親戚：「ヾ(゜▽゜#)　清太、Tシャツを作ってるんやてぇ？」

清太：「(#゜▽゜))　おぅ！　んで、今日は持ってきてみたんや！」

親戚：「(゜▽゜#)　ほぉ？　どれどれ？」

清太：「(;#⌒o⌒)ノＴ))　これなんやけどぉ・・・・・」

親戚と女の子：「(゜▽゜#(゜▽゜#)　おぉ〜！」

女の子：「((Tヾ(~▽~#)　わぁ〜！　これ、可愛いぃ〜♪」

清太：「(;#｀▽´)ゞ))　そうか？・・・あはは」

親戚：「ヾ(゜▽゜#)　それで、幾らくらいで売るんや？」

清太：「(;#’∂’)ゞ))　うぅ〜ん・・・・まぁ、イラストはこれ一つだけやから、

一枚作るのにTシャツ代やら、インク代を合わせても・・・・・・

(#゜▽゜)ノ　2500円くらいかな？」

親戚：「(゜0゜*)　ほぉ〜？」

女の子：「((Tヾ(゜▽゜#)　ねぇ、これ頂戴！」

清太：「(#~▽~)ノ))　ええよっ！　その代わり、宣伝頼むわなっ！」

女の子：「Ｔヾ(゜0゜*)　せんでんってぇ？」

親戚：「ヾ(゜▽゜#)　それと同じＴシャツを、清太おっちゃんが2500円で作ってくれるから、

お前の友達に、教えてあげてくれたらええんやっ！」

女の子：「Ｔヾ(*゜0゜)　ふぅ〜ん・・・・Ｔヾ(~▽~#)　うん！　わかったぁ〜！」

清太：「(#~▽~)ノ))　おうっ！　ほな、頼んどくでぇ〜」

俺は、親戚の子供の反応を見て、必ずヒットすると信じて疑わなかった。

そして1週間後、親戚から電話が入り、Ｔシャツが欲しいという友達が数人居るとの事だった。

俺は、ヒットだと思った。

これは必ず成功する・・・・・

Tシャツの販売が軌道に乗れば、今度はマグカップや、それからそれから・・・・・

俺の夢は膨らんでいた。

女の子：「ヾ(~▽~#)　ほら、この人から貰ったん！」

清太：「(#~ー~)))　どうも。」

友達達：「(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#)　欲しぃ〜欲しぃ〜！」

清太：「(#~▽~)ノ　みんな同じ物しか無いけど、それでもええんか？」

友達達：「ヾ(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#)　はぁ〜い！」

清太：「(((#~▽~)ノ))　よっしゃよっしゃ！　んじゃ、今度作って持ってくるからっ！」

友達達：「((ヾ(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#)　ありがとぉ〜！」

清太：「((p(｀▽´#)))))　よぉ〜っし！　よぉお〜〜っし！」

俺は早速、人数分のTシャツを作って、後日、親戚の家に持って行った。

ところが・・・・・

清太：「(#゜▽゜)ノ))　みんな持ったか？」

友達達：「ヾ(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#(~▽~#)　はぁ〜い！」

清太：「(;#´▽｀)ゞ))　いやぁ〜これほど人気が出るとは思わんかったなぁ〜」

友達達：「−＝≡ヾ(ヾ(ヾ(ヾ(#^▽^)#^▽^)(#^▽^)#^▽^)#^▽^)#^▽^)ノ　ありがとぉ〜！」

ダダダダダダダダダ！！

清太：「∑(;#゜□゜)ノノ　あっ！　おいおいっ！　お金はっ！？」

女の子：「(゜0゜*)　えぇ〜？　くれるんじゃないん？」

清太：「∑(;#゜▽゜)　へっ！？・・・・・・・・・・・」

親戚：「ヾ(゜0゜#;)　おっ・・・・おい！　お前、みんなに何て言うたんやぁ？」

女の子：「(*゜0゜)))　私と同じTシャツくれる人居るから、欲しい子はおいでぇ〜って！」

清太：「∑(;#｀▽´)ゞ)))　んなっ！？・・・・・」

親戚：「(゜▽゜#;)　あはは・・・・・そりゃお前・・・・・・」

清太：「{{(|||‾▽‾)}}ブルブル・・・・・・・・・・・・・・」

(|||‾▽‾)　ガァ〜ン！　ガァ〜ン・・・ガァ〜ン・・・・・

親戚んちの女の子は、自分がタダで貰えたものだから、

てっきり、お友達にもタダで・・・・なんて思っていたらしい。

アンタは鼻高やろうけど、俺はどないなんねん！？　((ヾ(｀▽´#;)ツ))≡((((ヾ(;#｀▽´)ツ))

おいおい・・・・・そりゃないぜベイベぇ〜（死語）

その後、親戚の子やお友達にも、ちゃんと説明はしたものの、

今更、お金をくれなどと言えるはずもなく、俺はガックリ肩を落として家に帰ったのだった・・・・

そしてしばらく経って、親戚が自分の働く会社の女社長に、

俺の作っているTシャツを紹介してくれたのだ。

親戚の話によると、その会社の女社長が、

”是非見てみたい。　うちの事務員達に買ってあげたい。”と言ってくれているそうで、

俺はネットで見つけたTシャツの、女性用のLとMサイズを、12枚づつ注文した。

無地なので比較的安いTシャツだけど、12枚づつしか販売してくれないからだ。

それでも、必ず買ってもらえると信じていたので、俺は家に入れている3万を待ってもらい、

女社長の見たいと言うサイズのサンプルを、何枚か作って持って行った。

俺は、今度こそ・・・・・と気合十分だった。

なんの気合だか・・・・・

女社長：「(#゜▽゜)ノノT　へぇ〜♪　これは可愛いやない？」

清太：「(´▽｀#;)ゞ))　ありがとうございますっ！」

女社長：「(#゜_゜)ノノT　でもこれ、ちょっと薄すぎへん？」

清太：「(゜0゜#;)　へっ？」

女社長：「(*゜0゜)ノノT　もっと色の濃いものはないの？」

清太：「(゜0゜#;)　えぇ〜と・・・・在るのは在りますが、

無地以外のTシャツでカラーですと、少し高くなりますけどぉ・・・・・

それに、白のTシャツにあわせてイラストの色も決めてありますので、

カラーのTシャツですと、インクは別料金となります・・・」

女社長：「(*゜0゜))　あそぉ？　んじゃ、白のTシャツでないと、

一枚2500円では作れないって事やね？」

清太：「(´▽｀#;)　はぁ・・・・まぁ、そう言う事になりますねぇ。」

女社長：「(;#´▽｀)ノノT　でもねぇ〜男の人はええかも知れへんけど、

うちらの事務員は、みんな女ばっかりやからねぇ〜」

清太：「(゜0゜#;)　はぁ・・・・・」

《(゜0゜#;)　それが・・・・なに？　このTシャツはレディースやのに・・・・・》

女社長：「(;#´▽｀)ノノT　ほら、こんなに薄かったら、なに（ブラ）が透けて見えるやろぉ？」

清太：「(゜0゜#;)　！・・・・・」

《∑(゜▽゜#;)　あぁ〜ブラの事か。》

女社長：「(;#´▽｀)ノ))　まぁ、そう言う事やから、今回はええわっ！」

清太：「∑(゜▽゜#;)　えっ！？・・・・・(´▽｀#;)　あ・・・あぁ、そうですか。」

《∑(゜▽゜#;)　ええぇ〜っ！？　親戚の話じゃ、買ってくれるって・・・・・》

女社長：「(;#´▽｀)ノ　ごめんねぇ？　せっかく、こんなにもいっぱい揃えてくれたのにぃ〜」

清太：「(((｀▽´#;)ゞ　いっ・・・いえっ！　そんなのは別に構いません！」

《ヾ(TДT*)))≡(((*TДT)ツ　うっそぉ〜！？　なんでやねぇ〜ん！？

Tシャツ24枚も在庫してもて、アホみたいやんかよぉ〜！！

ブラなんか気にすんなよっ！

誰も、おばちゃん連中のブラなんか、見たくないっちゅ〜ねん！！》

女社長：「(#｀▽´)ノ　ほなまぁ、頑張ってなっ！」

清太：「(｀▽´#;)　はいっ！　ありがとうございます！　(((((((;#´▽｀)」

《((ヾ(｀▽´#;)ツ))　何が頑張れじゃ、この嘘つきぃ！　(((((((#；_；)　すん・・すん・・・》

何をやってんのよ俺・・・・・

俺は24枚ものTシャツを抱えて、しゅん太郎に成って家に向かった。

清太：「(((((#；_；)　なんなんよぉ？　今時の女の子なんか、

ブラが透けて見えるくらい、なんっちゃないやんけ！？

女社長の事や・・・・仕事も無い俺の事をバカにしとんのやろ！

(;#゜皿゜)q))　俺が女やったら、絶対買ってくれたんやであのオバン！

(;#・_・)))　それに母ちゃんかて、あんなにガミガミ怒鳴ることもなかったやろうに・・・・

男で生きるっちゅ〜事が、嫌んなるわほんま。　ブツブツブツブツ・・・・・」

そんな愚痴をこぼしていた時だった。

突然、後ろから声をかけられ、俺は振り向いた。

少女：「ねぇ、そのお悩み、解消してあげましょうかぁ？」

清太：「∑(;#゜0゜)))　あん？・・・・・(゜_゜#;)))　ふん？・・・・・(((・_・#;)　！」

少女：「(#~▽~)))　ふぃへへ〜♪」

清太：「(・_・#;)・・・・・・？」

振り返ると、そこには何処ぞの金持ちの、お嬢様風の少女が、俺に向けて笑みを浮かべていた。

そして少女は、ポケットから一枚の紙を取り出し、俺に差し出した。

清太：「(゜_゜#;))≡((;#゜_゜)キョロキョロ・・・・・(((・_・#;)　お前、迷子かぁ？」

少女：「(((・_・#)ゴソゴソ・・・・・(#~▽~)ノ[]))　わたくしぃ、こういう者で御座いますぅ！」

清太：「(([]ヾ(・_・#;)　ふぅん・・・・・」

その紙は名詞だった。

そして、こう書かれていたのだ。

——ココロとカラダの悩み、お受け致します。

　　　　　　　　　　　　　　　真城　華代——

清太：「(([]ヾ(゜▽゜#;)　はぁ？・・・・・なんじゃそれ？」

華代：「(#~▽~)ノ　あなたのお悩み、解決致しますぅわぁ！」

清太：「(((・_・#;)・・・・・解決ぅ？」

《(‾"‾#;)　なんで標準語やねんコイツぅ？》

華代：「(#~▽~))　さっきから拝見していましたところぉ、

わたくしなら、あなたを救ってあげる事ができますで御座いますのぉ！」

清太：「(#^m^#)　ぶっ！・・・・・あぁそぉ？

ヾ(´▽｀#;)　でもまぁ、俺の悩みなんか魔法でもかけない限り、適わんこっちゃ！」

《(´▽｀#;)　なんだかなぁ〜・・・・・今時の子供は、こんな遊びをするもんなんかぁ？》

そう思っていると、華代と名乗る少女はムッとした顔をして、

俺の持つTシャツを一枚引き抜いて続けて話した。

華代：「(#｀へ´)ノT))　じゃぁ、このTシャツを着てみてくださるぅ？！」

清太：「(・_・#;)　はぁ？・・・・・これをかぁ？　これは、女もんのTシャツやから、

俺には小さすぎて着れやんのやけどぉ・・・・・」

華代：「(#~▽~)ノT))　いいからいいからっ♪

あなたのお悩みが、必ず解消できますで御座いますで御座いますぇうっ！」

清太：「(‾"‾#;)　あのなぁ？・・・・・・」

《(‾▽‾|||)　何処で覚えてきたんや、そんな喋り方・・・・・》

俺は、この少女のせんとする事が理解できなかった。

こんな女性用の、わきの下がシェイプしたTシャツなんか、

男の俺に着れるはずもないし、だいいちこんな物を着て、どうやって俺の悩みが解消できるんだ？

そう思いながらも、この少女の機嫌を損ね泣かせて、親でも出てきたら大変だと思い、

俺は少女の言うとおり、今着ているTシャツを脱いで、

少女の差し出したTシャツを着てみた。

こんな小っちゃな女の子の言われるままになる俺って、やっぱち落ちこぼれ？（#T▽T#)うるるん

清太：「((ヾ(・_・#;)ツ))パタパタ・・・・・ススッ・・・・・∑(゜0゜#;)　あれ？　入った！」

なんと、女性用のTシャツが、俺の身体にピッタリと合ったのだ。

こんなはずはない！？・・・こんなはずは・・・・・

頭がこんがらって訳が分からなかったが、もう一度少女の方を見ると、

今さっきまで目の前に居たはずの少女が、跡形も泣く消え去っていた。

清太：「(゜□゜#;))≡((;#゜□゜)　なんっ・・・・・・あれ？　アイツどこに・・・・？！」

俺が少女の姿を探していると、今度はあの親戚と、その親友らしい者達が現れ、

俺に話しかけてきたのだ。

親戚：「おぉ？！　そのTシャツは！」

清太：「(;#゜0゜)))　はえっ？！・・・・・・∑(;#’∂’)　あっ！」

親戚：「ヾ(゜▽゜#)　それ、清太の作ったTシャツとちゃうのん？

もしかして、アンタは清太の彼女？」

清太：「(;#・_・)))　えっ？・・・・・∑(;#’▽’)))　ふぁいっ！？・・・・お前、何を言うて・・・・・」

《(;#゜▽゜))　でっけぇ〜コイツぅ！　コイツ、こんなに背ぇ高かったっけぇ？！》

男性A：「(~▽~#)))　おぉ〜！　あんた可愛いなぁ♪　いくつ？　女子大生？」

清太：「∑(;#’ワ’)　んにゃあっ！？」

《(;#゜□゜)　コイツもまた、でっけぇ〜！！　２ｍ超えてるんとちゃうんかぇ！？》

男性B：「ヾ(゜▽゜#)　あ、それがお前の親戚が作ってるっちゅ〜Tシャツか？」

親戚：「(#゜▽゜)ノ　そうなんや！　これ、なかなかイケテルやろぉ？」

清太：「(;#’▽’)・・・・・はっ？・・・・・えっ？」

男性A：「(~▽~#)　おぉ、Tシャツもイケテルけど、この娘（こ）もイケテルやない♪」

清太：「(((゜∂゜#;)≡(;#゜∂゜)))　！？　キョロキョロ　・・・・・」

男性A：「ヾ(~▽~#)　なぁ、これからどっか食べに行かへんか？」

男性B：「(~▽~#)　なんやったら、そのTシャツ買ってあげてもええぞぉ？」

清太：「∑(;#゜▽゜)))　ほんまっ！？　行く行くっ！！」

《(;#゜▽゜)　おぉっ！　Tシャツ買ってくれるうえに、飯まで奢ってくれんのかい！？　らっちぃ〜♪》

男性AとB：「((p(｀▽´#(｀▽´#)　よっしゃぁ〜！！」

親戚：「(;#´▽｀)ノ　おいおぃ〜コイツは俺の親戚の・・・・・」

男性A：「(((((#｀▽´)ノ　そんな奴は、どこにも居らへんやない！　ほら、行くぞっ！」

清太：「(;#’▽’)ノ　んじゃ、このTシャツの宣伝してくれるぅ？」

男性B：「ヾ(｀▽´#)　宣伝しちゃるさかい、その度に一緒に飯食いに行くかぁ？」

親戚：「ヾヾ(´▽｀#;)　おいおい・・・ちょっとお前ら・・・・・」

清太：「(#ёヮё)))　うんうんうんうんうん！！」

《(#｀▽´)ノ　ぅおお〜！　コイツら見かけによらず、ええ奴らやないのぉ〜♪♪♪》

親戚：「∑(゜▽゜#;)　うぇえっ？！　マジぃ！？」

男性AとB：「((p(｀▽´#(｀▽´#)　ほな、任さんかいっ！！」

清太：「(((#ёヮё)　はぁっ♪」

《(;#｀▽´)q　おぉーっし！　なんやコイツらの言うてる意味分からへんけど、お客げぇ〜っちゅ！》

親戚：「((ヾ(゜▽゜#;)≡(;#゜▽゜)ノ))　おいっ！　こらお前らっ！・・・・・」

男性B：「((((ヽ(~▽~#)　ほら、行こう！　奢ったるさかいっ！」

清太：「((((((#゜▽゜)ノ　はいっ！」

親戚：「(((((((;#‾"‾)　俺は知らんぞぉ〜清太に怒られてもぉ〜？」

その後、俺の作ったTシャツは順調に売れ、ネットでも自分のキャラクターが有名になり、

俺は、仕事でも私生活でも、幸せに暮らしている。

俺はもう、”落ちこぼれ”ではなくなった。
